# 1. Редактор разметки текстов

Чтобы упростить жизнь контент-менеджеру сайта, сделали простую CMS, в которой тексты статей набираются в кастомной разметке.

Набор операторов ограничен:

* Заголовки
* Неупорядоченные списки одного уровня вложенности
* Абзацы — Ссылки

Необходимо написать тело преобразующей функции

```js
module.exports = (str) => {
//  Ваш код здесь
};
```

### Формат ввода

```
= head

text ((https://ya.ru link)) text.

* item
* item
```

### Формат вывода

```html
<h1>head</h1><p>text <a href="https://ya.ru">link</a> text.</p><ul><li>item</li><li>item</li></ul>
```

### Примечания

* Незначимые пробелы и переносы строк на выходе не имеют значения, т.к. в тестах html приводится к одной строке, а лишние пробелы удаляются;
* Одинарные кавычки в тесте приводятся к двойным;
* Формат заголовка (Начало строки, знак равно, пробел, текст заголовка, конец строки);
* Формат абзаца (Начало строки, текст абзаца, конец строки);
* Формат списка (Пункт списка, повторенный один и более раз: Начало строки, звёздочка, пробел, текст, конец строки. До и после списка пустые строки);
* Формат ссылки (Две открывающие скобки, адрес ссылки, первый пробел, текст ссылки с любым кол-вом пробелов, две закрывающие скобки)
